[निम्नलिखित घटनाएँ काल्पनिक हैं। एडमिन की सहायता लें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
पात्रों के नाम, व्यवहार और कार्य
किसी भी संस्था से संबंधित नहीं हैं,
संगठन या पेशे से संबंधित हैं, और
केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाए गए हैं।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
[नए छात्र अभिविन्यास दिवस]
कितना भद्दा नाखून का काम है!
हे भगवान, तुम बहुत रोते हो।
- आप इसके बजाय किसी नेल सैलून में क्यों नहीं जाते?
- वे...
अरे!
मुझे करना होगा...
- अरे! ज़ोर मत लगाओ!
- पहले मेरे नाखून सूखने चाहिए।
मेरे लिए उन्हें सुखा दो।
चलो, इससे वे सूखेंगे नहीं।
क्या आपके पास अभी भी समाचार पत्र हैं?
कितना पुराना स्कूल!
ओह, ये पिताजी के पुराने अखबार हैं।
हमें नहीं पता था कि उन्हें कहाँ रखें,
इसलिए हमने उन्हें अभी यहां रखा है।
वाह, क्या आप लोगों को यह शीर्षक याद है?
अरे, मैं करता हूँ!
यह बहुत बड़ा था।
एक लड़की स्कूल में घुसकर
कंप्यूटर चुरा ले गई।
- फिर उसने एक शिक्षक को चाकू मार दिया।
- ओह...
इसके बाद वह पुलिस के
आने और उसे गिरफ्तार करने का इंतजार करने लगी।
यह डरावना है।
उसका नाम क्या था?
["स्कूल में भौतिकी शिक्षक की हत्या"]
'19-क्लेयर को चाकू मारो।'
हाँ, यही है।
- बहुत सुन्दर!
- क्या आपने फ़ोटो ली?
मैने किया!
ओह, मुझे नेल पॉलिश हटानी है।
मुझे अपने पिता को खाना खिलाना है,
मैं उसके खाने में कोई पॉलिश नहीं चाहता।
ठीक है।
अरे, बेल.
19-स्टैब क्लेयर
आपके लिए नेल पॉलिश हटाने जा रही है!
पापा अलविदा।
हम अब जा रहे हैं.
यह ठीक है, औए.
मैं इसे यहीं से ले लूंगा।
'पेच प्रा उमा.'
अब, हमने कहां छोड़ा था?
"रैपिन धीमी, गहरी साँस लेता है।
वह मशाल पकड़ता है,
इसे राइफल के हैंडगार्ड के सामने पकड़े हुए।
एक हाथ स्विच के एक झटके से किरण को आगे फेंकने के लिए तैयार ,
जबकि अन्य
ट्रिगर पर टिका हुआ है।"
तुम रुक क्यों गए?
मैं अपनी सीट के किनारे पर बैठा था।
हम एक छोटे ब्रेक के बाद वापस आएंगे।
रैपिन प्राइवान को पहले अपना भोजन करना होगा!
मेरा शैक्षणिक गाउन यहाँ है।
भोजन के बाद,
क्या मैं कपड़े बदल लूं
और हम साथ में फोटो खिंचवा लें?
पापा!
आपकी सुन्दर बेटी यहाँ है।
क्षमा करें, पिताजी।
कोई बात नहीं।
आज आप अद्भुत लग रहे हैं.
आप पहले से ही पिछवाड़े में कैसे हैं?
तैयार?
और एक?
कृपया 10 और दीजिए।
क्या आप 10 और तस्वीरें ले सकते हैं?
मैं कर सकता हूँ।
बधाई हो।
तुम्हें मुझे यह देने की जरूरत नहीं थी.
इतना विचारशील मत बनो.
यह सिर्फ एक हार है, इतना महंगा नहीं है।
आप मेरी ट्यूशन फीस भर रहे हैं,
मुझे नहीं पता कि मैं तुम्हारा एहसान कैसे चुका पाऊंगा,
औए के सेवा शुल्क की तो बात ही छोड़ दीजिए।
लो, मैं इसे तुम्हारे लिए पहन लेता हूँ।
अरे, टॉप!
भाई, आपका स्वागत है!
यह टैंग है, मेरी गर्लफ्रेंड।
नमस्ते।
यह स्वप्न है.
यह बेल है,
- टॉप की गर्लफ्रेंड.
- वह मेरी गर्लफ्रेंड है.
बस अब बैठ जाओ.
ठीक है! पी लो!
बेल के लिए!
बधाई हो!
यदि आपको और चाहिए तो मुझे अपना शॉट ग्लास दे दो !
ठीक है ठीक है!
मेरे दोस्तों के बारे में आप क्या सोचते हैं?
वे अच्छी कंपनी हैं.
आप उन्हें पसंद करते हैं?
हे लोगों!
चलो आगे नाचें.
चल दर!
- टॉप, तुम जाओ और नाचो।
- कृपया।
आओ और मेरे साथ नाचो। बस एक बार।
चल दर!
- चलो.
- मैं नाचने में बुरा हूँ.
जल्दी!
यह सिर्फ मनोरंजन के लिए है.
चलो भी।
अरे भाई!
शीर्ष!
आप पूरी तरह से नशे में हैं.
कार की चाबी...
इसे अभी मेरे पास छोड़ दो।
मैं बाथरूम जा रहा हूँ, ठीक है?
मम.
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ आऊं?
यह ठीक है।
बस नाचें और अपने दोस्तों के साथ रहें।
- मैं वहाँ अकेले जा सकता हूँ।
- ठीक है।
नमस्ते?
हाय पिता।
आप कहां हैं?
आपकी आवाज़ बहुत गूंजती हुई लगती है.
मैं एक नाइट क्लब में हूं.
टॉप मुझे एक ग्रेजुएशन पार्टी में ले गया।
हम्म... देर मत करना, ठीक है?
मैं जल्द ही घर आ जाउंगा।
चिंता मत करो, पिताजी.
मैं आपको प्यार करता हूं डैड।
मम.
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ, प्रिये।
खुशी से उछलना!
शीर्ष कहां है?
मैं अभी वापस आऊंगा, ठीक है?
बीम, टॉप कहाँ है?
मैं वापस आऊंगा.
नमस्ते, बेल.
आप कहां हैं?
किसी ने नाइट क्लब पर पुलिस को बुला लिया।
हम सब बाहर हैं.
तुम्हे करना चाहिए...
मेरी कार पर मुझसे मिलो.
जितनी जल्दी हो सके चले जाओ!
मेरी कार की चाबी कहां है?
कार की चाबी मेरे पास है.
जल्दी करो!
मेरी बाहें मुझे मार रही हैं!
चलो भी!
इस तरह!
शीर्ष?
मेरा बैग दवाओं से भरा है.
- हुंह?!
- ओह!
कैसे?!
मुझें नहीं पता।
मुझे क्या करना?
किसी ने उन्हें ज़रूर अंदर डाल दिया होगा
जब आप बाथरूम गए.
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
क्या मुझे इन्हें पुलिस को दे देना चाहिए?
रुको, बेल.
मुझे नहीं लगता कि यह अच्छा विचार है।
मुझे क्या करना होगा?!
स्वंय को साथ में खींचना।
मुझे एक पल सोचने दो.
शीर्ष!
लूट।
मुझे थोड़ा टाइम दो।
मैं वापस आ गया हूं!
मुझे देखो.
चलो चलें, यार!
योजना यह है.
उन्हें फेंक दो।
वे आपके हैंडबैग में हैं।
यदि आप उन्हें फेंक नहीं देते,
अगर पुलिस को पता चल गया तो तुम बड़ी मुसीबत में पड़ जाओगे ।
आप अपने आप को कैसे समझाएंगे?
अरे मिस।
आप क्या कर रहे हो?
सार्जेंट,
- सब कुछ तलाशी लो।
- जी, साहब!
लेफ्टिनेंट...
वे मेरे नहीं हैं.
तो फिर वे किसके हैं?
किसी ने उन्हें मेरे हैंडबैग में ठूंस दिया।
वे वास्तव में मेरे नहीं हैं.
यह कैसे संभव है, हुह?
आप यहां एकमात्र व्यक्ति हैं।
वे आपके कैसे नहीं हो सकते?
वे मेरे नहीं हैं.
- सार्जेंट, उसे गिरफ्तार करो।
- ऊपर!
ऊपर! मेरी मदद करो!
शीर्ष!
घंटी!
- घंटी!
- ऊपर, इधर आओ!
- हाथ मत हटाओ!
- धिक्कार है, टॉप!
- ऊपर!
- इधर आओ!
हाथ पीठ के पीछे रखें।
शीर्ष!
- कृपया मेरी बात सुनो!
- अपने हाथ पीछे रखो।
- टॉप!
- टॉप, मेरी बात सुनो।
शांत हो जाएं।
स्थिर खड़े रहो.
शीर्ष!
इसे हटाएं!
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
जल्दी करो! चलो!
[प्रतिबंधित क्षेत्र]
इसे हटाएं!
जल्दी करो।
चलो! हटो!
मैंने तुमसे कहा था इसे हिलाओ!
तुम इतने धीमे क्यों हो?
चलो भी।
एक-एक करके।
पंक्ति संख्या तीन.
रुको.
आप ही हैं जिन पर ड्रग का मामला दर्ज है।
जाना।
अपने कपड़े उतारो!
अब!
क्या आप सचमुच पहले दिन ही परेशानी खड़ी करने जा रहे हैं ?
जल्दी से!
[ललिता पियानमास]
मेरा नाम विचाई है,
इस जेल का वार्डन.
यदि आप आराम से रहना चाहते हैं,
नियमों का पालन करें.
और जेल निदेशक
तुम्हें अकेला छोड़ देंगे.
अगर कुछ है
या कुछ जो आप चाहते हैं,
बस मुझे बताओ।
अगर आप मुझसे बात नहीं कर पा रहे हैं,
आप हमेशा महिला गार्ड से बात कर सकते हैं।
मैं चाहता हूँ कि आप यह याद रखें
कैद होने का मतलब है
आपको अपने कार्यों का भार महसूस कराने के लिए।
इसलिए, अपना समय यहीं उपयोग करें
अपने गलत कामों पर विचार करने के लिए
और बेहतर इंसान बनें,
ताकि एक बार जब आप स्वतंत्र हो जाएं,
तुम यहाँ फिर वापस नहीं आओगे.
समझा?
समझा?!
समझा!
इधर आओ, लड़की.
यहाँ आओ।
इस तरह.
- अरे, यह नई लड़की तो बहुत खोई हुई लग रही है।
- अरे!
लड़की क्या हो रहा है?
- बहुत प्यारा है।
- मुझसे मिलने आना मत भूलना।
- वह बिल्कुल मेरी तरह की है।
- एक और गिरफ्तारी के लायक है।
- मैं तुम्हारे लिए यहाँ हूँ, लड़की।
- हाँ।
अंदर मिलता।
आप क्या कर रहे हो?
मैं अपना सामान बिस्तर पर रख रहा हूँ।
तुम एक नये बच्चे हो.
तुम उस बिस्तर पर नहीं सो सकते.
तुम्हारा ऊपर वाला है.
तुम्हारा नाम क्या है?
बेल.
बेल?
यह कुछ-कुछ जेल जैसा ही है, है न?
जेल?
तुम्हारा नाम बेल है,
और यह एक जेल है.
बेल और जेल...
यह तुकबंदी है.
अरे!
वह तो बस एक मजाक था.
मैं तो बस तुम्हें चिढ़ा रहा था!
मुझे माफ करें।
मुझे थोड़ा टाइम दो।
मैं काई हूं।
आप भाग्यशाली हैं कि मैं आपका सेलमेट हूं।
मैं दयालु हूं,
कोमल,
और बहुत मीठा.
और...
तुमने क्या अपराध किया?
नशीली दवाओं का कब्ज़ा.
सही...
एक बहुत ही आम बात.
क्या आप जानना नहीं चाहते?
मेरा शुल्क क्या है?
ओह, उह...
- तुमने क्या अपराध किया?
- अंदाज़ा लगाओ!
ड्रग्स का कब्ज़ा?
मेरे पास यह दवा है,
तो क्या आपको लगता है कि मैं नशे का आदी हूँ?
या एक डीलर, है ना?
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
मैंने तो बस यही सोचा था कि
हम एक ही कोठरी में हैं क्योंकि
हम पर एक ही आरोप है।
मैं आप पर छाया डालने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
मैं बकवास कह रहा था.
अरे!
तुम भूत की तरह पीले दिख रहे हो!
मैं मजाक कर रहा था, तुम्हें मालूम है?
यहाँ बैठो।
चलो भी!
वैसे, हमें यहां काम भी करना है।
आप जितना अधिक परिश्रम करेंगे,
आपको उतना अधिक भुगतान मिलेगा।
आप जितना कम काम करेंगे, आपको उतना ही कम भुगतान मिलेगा।
आपको प्राप्त होने वाली आय
यह आपके द्वारा यहां खर्च किए गए क्रेडिट हो सकते हैं
या जब आप मुक्त हो जाएं तो वास्तविक भुगतान करें।
वे दो...
उनमें से एक है दाओ।
वह बड़ा कुत्ता है
और कैदियों का बॉस.
वह मूलतः यहां हर चीज पर शासन करती है।
वह अत्यंत उग्र है।
कामचोरी?
सुबह से अब तक तुमने बस यही किया है?
तुम क्या कर रहे थे?
- छी!
- काम!
[आप कड़ी मेहनत करें]
कैदियों, वह तो बस एक उदाहरण है।
तुम यहाँ काम करने आए हो।
यह तो सिर्फ एंटीहिस्टामाइन की एक बोतल है।
मुझे धूल से एलर्जी है,
और यहाँ बहुत धूल है.
मुझे भी वही दवा लेनी पड़ती है।
मुझे शंख मछली से एलर्जी है।
ओह, कैसा संयोग है!
तो हम दोनों ही कमज़ोर हैं।
वास्तव में...
दो साल का समय इतना लंबा नहीं है।
यदि आप मित्र बनाना और सामाजिक होना जानते हैं,
यह जगह उतनी बुरी नहीं है जितना आप सोचते हैं।
देखो, देखो, देखो!
वहाँ है।
देखना है कि?
यह पा'पोर्न का ग्रीनहाउस है।
वह कॉन हे?
वह एक दयालु बुजुर्ग कैदी है।
उसे बागवानी और पौधों की देखभाल करना बहुत पसंद है।
इसीलिए वह अक्सर ग्रीनहाउस में आती है।
उसके पास वहां कौन से पौधे हैं?
बेल.
मुझे नहीं लगता कि तुम्हें वहां जाना चाहिए.
पा'पोर्न के अलावा,
कोई भी अन्य व्यक्ति ग्रीनहाउस में प्रवेश करने का साहस नहीं करता।
यह बहुत खतरनाक है.
पागल कुत्ता भी इस जगह को पसंद करता है।
[प्रतिबंधित क्षेत्र]
वह मेरा है!
मुझे दें!
आज हम क्या कर रहे हैं?
वाह, यह तो लौकी के अलावा कुछ नहीं है।
रास्ते से हट जाओ, आंटी।
मुझे अपनी ट्रे दो।
आपका चम्मच भी.
मुझे और दो।
वह 3Ds का हिस्सा है।
3D कौन हैं?
वहाँ।
वह दाओ है।
सबके बॉस होने के अलावा,
वह 3डी गैंग की सबसे बड़ी बहन भी है।
और उसके बगल में खाना खा रही लड़की?
वह ड्यूएन है,
दाओ की छोटी बहन.
वह हमेशा बॉस की आज्ञा का पालन करती है।
और वहां अंतिम डी,
वह बहुत उग्र है।
वह कठोर दिखने वाली लड़की है
दीदी.
- हाँ.
- उसके रूप के बावजूद,
वह एक उपद्रवी है.
उसे दूसरों से झगड़ना बहुत पसंद है।
यदि आप उनसे टकरा जाएं,
सावधान रहो, ठीक है?
और...
इस नाम के पीछे मूल क्या है?
दाओ, डुएन और डीडी।
ये तीन नाम
D अक्षर से शुरू होते हैं, इसलिए ये 3Ds हैं।
- ओई, कराकाडे?
- हाँ?
भौंह पेंसिल कहाँ है?
- ओह...
- मंगपोर से। क्या यह यहीं है?
नया बैच आ गया है.
हमेशा कुछ न कुछ खरीदते रहना, सिवाय छोटे-मोटे सामान के।
यह सुन्दर लोगों के लिए सामान है।
तुम्हें यह कभी नहीं मिलेगा, दाओ.
तुम किस बात पर हंस रहे थे?
कुंआ...
दीदी ने तुम्हें बदसूरत कहा.
मुझे यह पहले से ही पता था.
मैं और भी मूर्ख हो गया क्योंकि
तुम मेरे सिर पर थप्पड़ मारते रहे।
आप हमेशा से ऐसे ही रहे हैं।
तुम मुझे देखना चाहते थे, दाओ?
किसी ने मुझसे कहा
क्या तुमने दुकान से कैंडी का एक टुकड़ा चुराया है?
मैं...
पा'पोर्न मुझे हमेशा मुफ्त कैंडी देता था।
मुझे नहीं पता था,
तो मैंने सोचा कि मैं इसे मुफ्त में ले सकता हूं।
अब मैं दुकान का प्रभारी हूं।
अब पा'पोर्न नहीं!
मुफ्त जैसी कोई चीज नहीं होती।
आप सब लोग सुनिए!
आपने कितने टुकड़े लिये?
मैंने उनमें से तीन ले लिए,
लेकिन मैंने केवल एक ही खाया.
- मैं...
- मैं रिटर्न स्वीकार नहीं करता।
यह है।
अरे।
चलो चलें, लड़कियों।
- उसे कसकर पकड़ लो।
- यह कितना समय बर्बाद है।
3 टुकड़े, है ना?
यह एक है.
यह दो है.
रुकना।
अब तुम ज सकते हो।
मुझे खेद है!
के के साथ बैठी वह लड़की कौन है?
ओह...
यह नया कैदी है।
वह केई की सेलमेट है।
उसके साथ राजकुमारी जैसा व्यवहार करना।
मुझे यकीन है कि वह नए बच्चे पर अपना दावा करना चाहती है।
नाश्ता मेरे खर्चे पर है।
धन्यवाद।
आप के मन में क्या है?
उस समय, पा'पोर्न
ही इस दुकान का प्रभारी था।
वह बहुत उदार थी.
वह मुफ्त में कैंडी देती थी।
जाहिर है, वह बहुत दयालु थी।
उसने बहुत सारी मुफ्त चीजें बांट दीं,
इसलिए बिक्री कम हो गई।
एक बार जब विचाई को पता चला,
उसे डाँटा गया
और दूसरी नौकरी में स्थानांतरित कर दिया गया।
के बाद से,
विचाई ने 3Ds को दुकान को सौंपा।
जेल में एक दुकान देखना
यह अजीब बात है, है ना?
आप यहां भी
बाहर की तरह ही लगभग कुछ भी पा सकते हैं।
केवल दो चीजें हैं
जो आपको यहां नहीं मिलेंगी।
क्या रहे हैं?
स्वतंत्रता और खुशी.
यह तो अच्छा नहीं लगा, है न?
ऐसा किया था।
अपने आप को कुछ स्वादिष्ट व्यंजनों से लाड़-प्यार करना
कैदियों के लिए यह एक साधारण खुशी है।
यह शर्म की बात है कि
पैसा जेल में नहीं जाता,
अन्यथा जीवन की गुणवत्ता में
सुधार होता।
तो फिर पैसा कहां जाता है?
आप एक बार हिरासत केंद्र में तैनात थे।
तुमने क्यों छोड़ दिया?
[महिला निरोध केंद्र]
जब मैं वहां काम कर रहा था...
युवा भी वयस्कों की तरह ही बुरे थे।
कुछ तो और भी बदतर थे।
उन्हें अनुशासन की आवश्यकता थी
और सजा दी ताकि वे याद रखें।
हालाँकि, अधिकारियों के
पास अधिक शक्ति नहीं थी
एक कारण से:
वे तो बस बच्चे थे।
अंततः, वे मुक्त हो जाएंगे
केवल बड़े होने और
पूर्ण विकसित कैदी बनने के लिए।
मेरा मानना ​​है कि
सज़ा,
और सख्त परिवीक्षा,
ये लोगों को बेहतर बनाने के लिए उपकरण हैं।
मैं यह भी मानता हूं कि
यह सुविधा मेरे लिए अधिक उपयुक्त है।
प्रत्येक स्थान के अपने नियम होते हैं।
अभी के लिए, मेरे निर्देशों का पालन करें।
अपने अधिकार से कार्य न करें
ताकि कुछ भी बुरा न हो
निर्देशक तक पहुँचता है।
इसके बाद,
हम बीच का रास्ता निकाल लेंगे।
समझा?
हाँ।
धन्यवाद, वार्डन.
तुम जा सकते हो।
मैं आपको पहले ही बता चुका हूं
यहाँ अकेले न आएं।
यदि इसकी रिपोर्ट की गई,
क्या तुम्हें पता है कि मैं कितना परेशान हो जाऊंगा?
ऐसा करने की हिम्मत कौन करेगा?
आपने मेरा दिन बना दिया।
तुम्हें याद है मैं क्या चाहता था.
मैं यहां गंभीर हूं।
अब दोबारा कोई जोखिम भरा काम मत करना।
मुझे यह पसंद नहीं है।
मुझे माफ़ करना, मैंने इस बारे में गहराई से नहीं सोचा।
मुझे देखने के लिए आओ...
कोई प्रॉब्लम है क्या?
मुझे यह मत कहो कि
तुम यहाँ सिर्फ ख़ुरमा के लिए आये हो।
क्या आप कृपया एक अनुरोध प्रस्तुत कर सकते हैं?
दीदी की सजा कम कर दी जाए?
चाकू,
मैंने यह सिर्फ ड्यूएन के लिए किया था।
निदेशक ने अनुरोध को मंजूरी भी नहीं दी है।
अगर मैं एक और प्रस्तुत करता,
यह संदिग्ध लगेगा.
कृपया थोड़ी देर प्रतीक्षा करें, ठीक है?
तो ठीक है...
मैं इस पर गौर करूंगा.
क्या आप भी अपना अनुरोध प्रस्तुत नहीं करना चाहते ?
नहीं।
मुझे तुम्हारे जैसा अच्छा कैदी फिर कभी नहीं मिलेगा
, है ना?
यदि आपको कुछ चाहिए तो कतार में लग जाइये।
बस इसे बाहर निकाल दो.
पीछे हटने की कोई जरूरत नहीं है.
बेल, तुम यहां मेरे साथ काम करो।
यह सबसे आसान काम है.
यह काफी सरल है.
हमें
कभी-कभार ही पुस्तक दान में मिलती है।
हमारा काम है...
पुस्तकों को श्रेणी के अनुसार क्रमबद्ध करने के लिए,
और यह सुनिश्चित करें कि वे चोरी न हो जाएं।
यदि आप चाहें तो पहले चारों ओर देख लें।
आपको अपनी पसंद की किताबें मिल सकती हैं।
आनंद लो, ठीक है?
[गुलाब: पौधे लगाएँ, देखभाल करें और खिलें]
[ धूप वाले दिन गुलाबों को दो चम्मच पानी दें ]
[मिट्टी की नमी बनाए रखें]
[ओसोथो पत्रिका]
[गुलाब: पौधे लगाएँ, देखभाल करें और खिलें]
गुलाब उगाने के बारे में किताब कहाँ है?
["19-स्टैब क्लेयर: भौतिकी शिक्षक की हत्या"]
क्या ये वह है?
उसने आपसे क्या कहा?
ओह, वह एक किताब ढूंढ रही थी।
क्या आपको ग्रीनहाउस में पागल कुत्ता याद है?
मम.
वह है!
क्या आप जानते हैं कि
जब कोई उससे झगड़ा करता है,
वह पीछे नहीं हटेगी
जब तक कि उनमें से एक टुकड़े टुकड़े न हो जाए?
इसीलिए हर कोई उसे
'पागल कुत्ता' कहता है।
हालाँकि, उसका एक नाम है।
उसका नाम क्लेयर है.
क्लेयर...
हुह?! 19-क्लेयर को छुरा मारा?
बिल्कुल!
वह वहीं है।
आप...
आप स्वयं बहुत भाग्यशाली हैं, जानते हैं?
कोई भी उसे सचमुच नहीं देखता.
मुझे आश्चर्य है कि पागल कुत्ता
बिल्ली का सारा खाना कहां छुपाता है।
चलो, इसे कौन खाएगा?
यह सच है!
वह हमेशा बिल्ली का खाना ऑर्डर करती है।
यही तो मंगपोर का कहना है।
वहाँ है वह।
वह मंगपोर है।
शैतान की बात...
वह समूह की कूरियर है।
अगर तुम्हें
बाहर से कुछ चाहिए तो उसे बताओ।
एक बार सामान आ जाए,
वह उन्हें कई स्थानों पर छिपा देगी।
इसके बाद वह कैदियों से कहेगी
कि वे उन्हें बाद में ले जाएं।
वह इसे सीधे कैदी को क्यों नहीं दे सकती?
क्या? घंटी?!
यह स्थापित होने से बचने के लिए है!
ताकि उसे बांधने के लिए कोई सबूत न हो
यदि कोई उसकी जासूसी कर दे तो।
क्या वार्डन को इसकी जानकारी है?
वह है।
लेकिन हमें सामान मिलता है,
और विचाई को कट मिल जाता है।
उसे ले लो?
यह एक जीत वाली स्थिति है।
ठीक है। वही शराब जो आप चाहते थे।
यह बुद्ध कक्ष में है।
आपने इसे बुद्ध कक्ष में रखा है?
शराब पांच उपदेशों के खिलाफ है!
क्या आपने इसके बारे में नहीं सुना है?
"सबसे खतरनाक जगह
सबसे सुरक्षित स्थान है!"
- हाँ.
- क्या ऐसा है?
उह...
यह बेल है,
नया कैदी, और मेरा सेलमेट।
मुझे यह मत बताओ
आप दोनों डेटिंग भी कर रहे हैं.
- क्या?! नहीं!
- नहीं, नहीं, नहीं...
- नहीं, हम नहीं कर रहे हैं।
- नहीं! मैं उससे डेटिंग नहीं कर रहा हूँ!
मैं अभी उससे मिला हूँ।
मैं पहले से ऐसा कैसे कर सकता हूँ?
डेटिंग?! ऐसा कौन करेगा?
क्या?
- मैंने कहा हम नहीं हैं!
- ठीक है।
मैं आपसे बात करना चाहता हूँ
ड्रॉप-ऑफ स्थान.
[पुस्तकालयाध्यक्ष]
अब क्यों?
हालाँकि, मैं उससे डेटिंग नहीं कर रहा हूँ!
ठीक है, मुझे पता है!
बेल, यहीं रहो, ठीक है?
- मैं वापस आऊंगा।
- ठीक है।
तुम्हें यह अब क्यों करना पड़ा?
मैं उसे जेल का दौरा करा रहा था!
ये कौन से पौधे हैं?
वे गुलाब हैं, प्यारे।
उफ़, वे सब मर गये।
बेहतर होगा कि आप उनसे छुटकारा पा लें, आंटी।
वे अभी भी जीवित हैं.
उन्हें थोड़ा पानी, खाद,
और थोड़ी सी धूप,
और वे ठीक काम करेंगे।
वे बेकार हैं और कुछ भी उत्पादन नहीं करते।
इन्हें लगाने में समय क्यों बर्बाद करें?
मुझे लगता है...
एक बार जब उनमें फूल आ गए...
यहाँ हर किसी को देखने को मिलेगा
- कुछ सुन्दर।
- हे भगवान।
सभी पत्ते भूरे हैं।
वे कैसे सुन्दर हैं?
उनसे अभी छुटकारा पाओ.
क्या तुम यहाँ नये हो, प्रिये?
तुम क्यों परवाह करते हो?
तुम मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो?
मैं नहीं हूँ, प्यार.
लेकिन जिसने गुलाब लगाए
उनमें बहुत प्रयास किया।
वह वास्तव में नहीं चाहती कि वे नष्ट हो जाएं।
कृपया उन्हें एक मौका दे दो।
इसके अलावा, कम से कम...
उनसे छुटकारा पाने से पहले उन्हें वास्तव में मरने दो ।
सुनिश्चित करें कि बाकी गुलाब भी चले गए हैं।
इसके बजाय सब्जियां जैसी कोई चीज उगाएं।
गुलाब के पौधे लगाना? कितना दिखावटी है!
यह कैसी आँखों की रोशनी है।
शांत हो जाओ, क्लेयर.
कोई बात नहीं, प्रिये।
यह आप है,
जो गुलाब लगा रहा है?
उत्तम।
वे सब मर रहे हैं। उनसे छुटकारा पाओ।
[गुलाब: पौधे लगाएँ, देखभाल करें और खिलें]
हं, अच्छा.
निर्देशों का पालन करना
आपको स्थान मिलेगा.
क्लेयर, ऐसा मत करो.
ऐसा मत करो.
गुलाब?
कमबख्त नरक.
बेकार।
क्लेयर! बस!
रुकना!
क्लेयर!
बस काफी है!
पर्याप्त!
बैकअप की जरूरत!
बस करो, प्रिये! बहुत हो गया!
कृपया!
उसे जाने दो!
बस काफी है!
रुकना!
बहुत पतला.
अब!
यहाँ आओ।
क्लेयर!
- रुको!
- क्लेयर...
क्लेयर!
उसे कसकर पकड़ो!
क्लेयर...
पागल कुत्ते ने फिर से ऐसा किया है।
क्या किसी ने नए गार्ड को नहीं बताया?
उसके साथ खिलवाड़ न करें?
यह वास्तव में अच्छा है।
उसे नीचे गिरते देखना एक अद्भुत दृश्य है।
कितना संतोषप्रद है.
आप...
फिर से परेशानी पैदा कर रहे हैं?!
उसे कुछ दिनों के लिए बंद कर दो।
मैं कल जा रहा हूँ,
ताकि वह और अधिक परेशानी पैदा न कर सके।
इसे रिकार्ड में न जोड़ें।
निर्देशक हम पर नज़र रख रहे हैं।
जी श्रीमान।
नमस्ते, औए.
पिताजी कैसे हैं?
वह अभी भी थोड़ा अस्वस्थ है।
आज वह थोड़ा कम बोल रहा है।
- क्या आप उससे बात करना चाहेंगे?
- उह...
कोई बात नहीं।
बेहतर होगा कि उसे आराम करने दिया जाए।
साथ ही, उसे यह भी बताएं कि
मैं लगभग... के लिए शहर से बाहर रहूँगा।
दो या तीन सप्ताह.
आपसे मुलाकात होगी.
अरे!
काम पूरा होने के बाद चले जाओ!
मैं उसे दे दूंगा.
उफ़!
मेरा बुरा।
अरे!
उफ़!
मेरा बुरा।
हरामी!
क्या आप आजीवन कारावास चाहते हैं?
मैं वैसे भी नहीं जाना चाहता.
अच्छा!
तुम्हें मेरा एक टुकड़ा मिलेगा!
मैं तुम्हें जीवित नहीं छोडूंगा.
अरे! छोड़ो!
मुझे जाने दो! मदद करो!
मदद करना!
जाने दो!
क्या आप इसे पढना चाहते हैं?
यह पुराने ज़माने का रोमांस जैसा लगता है।
क्या मैं इसे ले सकता हूँ?
मुझे यकीन नहीं है।
क्या आप किसी अन्य लाइब्रेरियन का इंतजार कर सकते हैं?
यह सिर्फ एक उपन्यास है.
इसे उधार लेना इतना कठिन क्यों है?
क्या तुम्हें चिंता है कि मैं इसे चुरा लूंगा?
अरे!
ऐसा इसलिए क्योंकि तुम चोर थे!
इसीलिए तुम इस जेल में हो।
- बेवकूफ़!
- क्या?!
तुम मूर्ख हो।
तो क्या हमें इसे उधार लेना उचित है?
निश्चय ही मेरा अनुमान है।
हे भगवान, मेरा पेट...
लगता है आज सुबह मैंने कुछ ज्यादा ही मसालेदार खा लिया था...
क्या आपने कोई दवा ली?
अरे।
एल7.
बस एक पल।
क्षमा करें, बेल.
एल7?
- मेरे पीछे आओ.
- ठीक है.
एल7.
L7...
[उपन्यास और साहित्य]
छीः.
मंगपोर ने इसे गलत जगह पर छिपा दिया होगा।
क्या?
ध्यान से देखो!
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
यह उपन्यास 'रॉय केन्स थीफ' है।
'रुक नाई रॉय काएन क्या है?'
किसी ने इसे पहले ही उधार ले लिया है।
लानत है!
हाँ!
काए, आपका पैकेज खो गया!
हमारी लग गई।
हाँ!
किसी ने तुम्हारा सामान चुरा लिया!
- ओह, यह एक आइब्रो पेंसिल है!
- एक आइब्रो पेंसिल।
इसका आदेश किसने दिया?
किसे पड़ी है?!
मैं इतने लंबे समय से यहां बिना कपड़ों के फंसा हुआ हूं।
अंततः मेरी भौहें वापस आ गयीं।
ओह, तो यह तुम लोग हो जिन्होंने मेरा सामान चुराया है।
जल्दी से!
हमें नहीं पता था कि यह तुम्हारा है।
पुस्तकालय में नये कैदी ने
हमें यह उपन्यास दिया।
तो हमने इसे ले लिया।
हां, हां!
मैंने उससे पूछा कि क्या मैं उपन्यास उधार ले सकता हूँ?
और उसने हाँ कहा.
आप इसे वापस ले सकते हैं.
जो बीत गया सो बीत गया, है न?
मुझे सचमुच अफसोस है।
"जो बीत गई सो बात गई।"
जो बीत गई सो बात गई?
उठना।
- खड़े होना ।
अब।
हेयर यू गो।
- तुम कहाँ जा रहे हो?
- उस तरफ़ मुँह करो।
- उसकी तरफ़ मुँह करो, इस तरफ़ नहीं।
- मेरी तरफ़ देखो!
अभी भी रहते हैं।
तुम कभी भी उसकी चीज़ें दोबारा मत चुराना!
संतुष्ट?
- जेल में चोरी करने की हिम्मत?
- उसे उठाओ।
यदि आप सुंदर दिखना चाहते हैं तो भुगतान करें!
उठना!
यहाँ आओ।
बाहर आओ, तुम आज़ाद हो।
और अधिक परेशानी मत पैदा करो, समझे?
क्या गलत?
मुझे भूख लगी है.
चलो जल्दी चलें।
छोड़ो इसे!
चल दर।
कोई बात नहीं। हम बाद में खा सकते हैं।
जल्दी से।
नमस्ते!
आपका एक बेवकूफ़ काम है...
यह सुनिश्चित करने के लिए कि पैकेज वितरित हो जाएं।
अगर मेरे पास घर की रखवाली के लिए एक कुत्ता है
लेकिन यह एक चोर को मेरी चीज़ें चुराने की इजाज़त देता है,
मुझे इसके लिए क्या करना चाहिए?
दीदी, शांत हो जाओ।
बेल यहाँ नया है.
उसे कुछ पता नहीं था.
हम इस बारे में बात कर सकते हैं.
हाँ, सहमत हूँ.
यह संभवतः ग़लतफ़हमी है।
हाँ।
कुंआ...
आप प्रेमियों की तरह एक दूसरे की रक्षा कर रहे हैं।
"बेबे!"
अगर आप एक दूसरे से इतना प्यार करते हैं,
मैं सितारों को निर्णय लेने दूँगा
कौन बचेगा,
और किसे दण्डित किया जाएगा?
ओह, बहन...
???सोम कपड़ा छुपाता है,
गुड़िया तुम्हारे पीछे है???
???इसे यहां रखो, और इसे वहां रखो,
और मैं तुम्हारे नितंबों पर थप्पड़ मारूंगा???
ओह? तुम भाग्यशाली हो,
नया कैदी.
मैं इसका इंतज़ार कर रहा था.
- अरे!
- रास्ते से हट जाओ!
कदम!
आप कहां जा रहे हैं?
घंटी! घंटी!
तुम कहाँ जा रही हो, लड़की?
कदम।
वहाँ मेरी दिवा है!
जाओ, रानी!
चलो भी!
पीकाबू!
अरे, हमें क्या करना चाहिए?
कुछ मजा करना चाहती हो, लड़की?
तुम कहाँ जा रही हो, लड़की?
इससे आपका कोई लेनादेना नहीं है।
कदम।
मैं क्यों?
मैने खाना नहीं खाया है.
चल दर।
दाओ ने हमसे कहा कि हम उसके साथ उलझें नहीं।
अच्छा।
मैं हमारा छोटा सा खेल स्थगित कर दूंगा।
मेरे साथ खाओ.
मेरे पास बहुत ज्यादा है.
यह सब ख़त्म नहीं कर सकते.
यह बर्बादी होगी.
वह ठीक है।
मैं खुद एक ट्रे ले सकता हूं।
घृणा हुई?
नहीं बिलकुल नहीं।
मुझे माफ़ करें।
मैं बस तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता.
ठीक है।
मुझे जुड़ें।
एक और ट्रे क्यों लें?
मुझे माफ़ करें।
आप कितनी बार माफ़ी मांगोगे?
मैं इंतज़ार कर रहा हूं.
मुझे माफ़ करें।
इंतजार नहीं।
मैं रोक दूंगा।
क्या आपको अंडे की जर्दी पसंद है?
यदि आपके पास नहीं है तो इसे मुझे दे दीजिए।
वास्तव में मुझे नहीं लगता।
दीदी.
माफ़ करें।
क्या आप वह नये गार्ड हैं,
जिसका पागल कुत्ते से झगड़ा हुआ था?
यह क्या है?
क्या आप बदला लेना चाहते हैं?
के, क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ!
यह संभवतः एलर्जी है।
मैं दवा से ठीक हो जाऊंगा.